# [Gold 5] 공통 부분 문자열 - 5582

<a href="https://www.acmicpc.net/problem/5582">- 문제링크</a>

## 성능 요약

메모리: 64556KB, 시간: 60ms

## 구분

- 다이나믹 프로그래밍
- 문자열

## 채점 결과

정확성: 100.0
합계: 100.0 / 100.0

## 문제 설명

두 문자열이 주어졌을 때, 두 문자열에 모두 포함된 가장 긴 공통 부분 문자열을 찾는 프로그램을 작성하시오.

어떤 문자열 s의 부분 문자열 t란, s에 t가 연속으로 나타나는 것을 말한다. 예를 들어, 문자열 ABRACADABRA의 부분 문자열은 ABRA, RAC, D, ACADABRA, ABRACADABRA, 빈 문자열 등이다. 하지만, ABRC, RAA, BA, K는 부분 문자열이 아니다.

두 문자열 ABRACADABRA와 ECADADABRBCRDARA의 공통 부분 문자열은 CA, CADA, ADABR, 빈 문자열 등이 있다. 이 중에서 가장 긴 공통 부분 문자열은 ADABR이며, 길이는 5이다. 또, 두 문자열이 UPWJCIRUCAXIIRGL와 SBQNYBSBZDFNEV인 경우에는 가장 긴 공통 부분 문자열은 빈 문자열이다.

## 입력

첫째 줄과 둘째 줄에 문자열이 주어진다. 문자열은 대문자로 구성되어 있으며, 길이는 1 이상 4000 이하이다.

## 출력

첫째 줄에 두 문자열에 모두 포함 된 부분 문자열 중 가장 긴 것의 길이를 출력한다.


